
Boa tarde Fernanda

De acordo com as consultas efetuadas o NCM 6908.90.00 informado não consta na tabela atualizada até a Resolução Camex nº 01 de 17/02/2017.

Segue links para consulta:

https://www4.receita.fazenda.gov.br/simulador/PesquisarNCM.jsp
https://www.codigocest.com.br/

Por favor verificar com seu contador para identificar e substituir o cadastro dos produtos com o novo NCM.



Caso seja necessário cadastrar o novo NCM no sistema, acesse a <b>Base de Conhecimento</b> pela sua EXTRANET 
e assista os vídeos propostos abaixo para incluir o novo NCM no cadastro do sistema para atualizar seus produtos: 

#MUVD - Estrutura - Link para Consultar de código NCM Válidos e Inválidos.mp4
#MUVD - Estrutura - Atualização Tabela NCM.mp4

Nesses vídeos constam as orientações necessárias para que possa cadastrar os NCMs.

A disposição
