

Bom dia Diogo

Siga as orientações abaixo para colocar o novo equipamento em produção:

Procedimento para substituição de Impressora Fiscal:

1 - Conecte e ligue a impressora na estação.
	1.1 - Se necessário faça um teste de reconhecimento e conexão pelo aplicativo do fabricante da Impressora Fiscal.
	1.2 - Se necessário altere a porta de comunicação da impressora no arquivo C:\Windows\System32\BemaFI32.ini ou em C:\Windows\Syswow64\BemaFI32.ini
	1.3 - Se a porta de comunicação da impressora for alterada, altere no cadastro de Usuário do ECF o Parâmetro: <b>Número da Porta COM para ECF</b>

2 - Cadastre a nova Impressora Fiscal no sistema.
	2.1 - Em caso de dúvidas assista o vídeo: <b>#MUVD - Cadastro de Impressora Fiscal Bematech.mp4</b>

3 - Substiruir o contúdo do arquivo <b>c:\Microuni\Enterprise\NSerie_ECF.txt</b> com os dados da nova Impressora Fiscal.
	3.1 - Abra o arquivo NSerie_ECF.txt e substitua o conteúdo dele pelo conteúdo abaixo:

<b>SERIAL:QMWISWUOWQESAOWWGUWQC
GT:WIYMO</b>

obs.: não pode haver espaços inicio e nem no final das linhas e colunas!


5 - Obs.: Caso a estação de trabalho numca tenha sido usado o ECF, ou tenha sido e foi formatada, a instalação é feita pelo 
setor de Base da Microuniverso, e o recurso é passível de cobrança.

A disposição