
Bom dia Vandenilza

Foi feito a instalação do sistema para fazer a atualização do Banco de Dados automaticamente.

O Programa está localizado no servidor: 192.168.0.13 em C:\Microuni\MUSincronizadorBD.exe versão atual 5.5
O script de Agendamento está localizado em C:\Microuni\MUSINC.bat

Foi feito o agendamento pelo Agendador de Tarefas do Windows com nome MUSincronizador as 01:00:00 Horas diariamente.
Depois, por favor certificar que a mesma está sendo executar corretamente, caso não esteja por favor acionar o responsável 
de TI da sua empresa para ajustar.

Nos testes que fiz não ocorreu problemas.

Para maiores indormações assista os vídeos abaixo disponíveis na Base de Conhecimento em sua Extranet:

#MUVD - Estrutura - MUSincronizador - Agendamento automático.mp4
#MUVD - Estrutura - MUSincronizador - Instalação e Configuração.mp4

A diposição