Bom dia 

O sistema tinha um erro que não validava o parâmetro "Dispensa aprovação de crediário" corretamente se ele estivesse com valor = 'S', 
na sua base de dados ele está configurado como o valor S, ou seja ativo.

Nas versões mais recentes se o parâmetro "Dispensa aprovação de crediário" estiver ativo, e a venda não for condição de pagamento "À VISTA" 
e o documento não for Cartão, o orçamento não irá mais para o Crediário.

Salvo os casos onde o parâmetro "Tratamento de Limite de Crédito" estiver ativo, pois neste caso deverá ser verificado o limite de crédito mensal do cliente, 
e que uma vez ultrapassado, o orçamento deverá passar pelo crediário.

Solução:

Configure os parâmetros abaixo com os seguinte valores:

"Dispensa aprovação de crediário" como o valor N, ou seja, para o sistema exigir aprovação quando ocorre pendencia de crediário.
"Tratamento de Limite de Crédito" como o valor 3, ou seja, para validar também o limite de crédito do cliente

A disposição 