


Bom dia Ives

O limite Mensal está com valor ZERO, neste caso o limite mensal do cliente tem que ser maior que os débitos em aberto 
mais o valor da parcela mensal da compra.



Nesse caso você deve verificar na ficha de crédito do cliente (no Crediário) as seguintes informações:

1 - Veja se o valor definido no campo "Novo Limite Mensal" é maior que o saldo dos contas a receber em aberto + o valor do pedido a ser faturado.

2 - Veja se o valor definido no campo "Novo Limite de Crédito" é maior que o saldo dos contas a receber em aberto + o valor do pedido a ser faturado
Se um dos caso acimas for verdade terá que definir esses limites para o cliente, e também o "Tipo de Limite" Normal.

Ex.:
Primeiro o sistema valida o "Limite Mensal" e depois o "Limite de Crédito" total.

Exemplo:
Tipo de limite: Normal
Limite de Crédito: = 10.000,00 (quanto é liberado para comprar no total)
Limite Mensal = 1.000,00 (quanto é liberado para comprar por mês)

1 - Apure o saldo de contas a receber mensal em aberto + mais a parcela mensal da nova compra.
Se não atingir o Limite Mensal de 1.000,00 valide o "Limite de Crédito" total

2 - Apure p saldo total em aberto do cliente mais o valor total das parcelas da nova compra, 
se não atingir o Limite de Crédito de 10.000,00, não tem validação de limite de crédito.


Outras validações poderão sempre ocorrer ou não quando o "Tipo de Limite" for diferente de "Normal" e 
também outros tipos de validações podem ocorrer baseado no número de dias em atraso das parcelas anteriores em aberto ou pagas. 

A disposição 

