


As permissões do Masteren são concedidas em: 

1 - Masteren / Dados / Dados Permissões por Usuário

1.1 - No campo "Usuário": Você seleciona qual usuário quer conceder permissões
1.2 - No campo "Tipo": você informa qual o Tipo de permissão preceisa conceder, que são em qual opção o recurso está, CADASTRO, RELATÓRIOS, FERRAMENTAS OU CONSULTA
1.3 - No campo "Domínio": Onde o que quer que seja concedido ao usuário está.
1.4 - Após filtrar a opção que pretender liberar para o usuário na coluna "Permissão" selecione "Permite" e clique em aplicar.

2 A outra forma é na opção: Masteren / Exibir / Escopo

2.1 - No Escopo Global / Opção de Menu, seleciona qual opção. Ex.: Tesouraria
2.2 - Expanda clicando na setinha + do menu selecionado
2.3 - Em cima da opção que deseja liberar, clique com o botão direito do mouse e selecione a opção "Acesso".
2.4 - Selecione os usuários que terão acesso a essa opção do menu e clique na setinha para passar os usuário para caixa a direita
2.5 - Na coluna "Permissão" de cada  usuário selecione "Permite" e clique em OK.

A disposição


