Por favor considerar as seguintes orientações:

1 - No parâmetro Impressora para ordem de separação automática de expedição local e outro local. (Utilizado Filial - Domínio Núcleo Comercial).
Configure o caminho do diretório onde está o arquivo de impressão (Relacad.cad)

Exemplo: 
No meu caso esse arquivo fica em: C:\Microuni\Enterprise\Cad\Relacad.cad

2 - Entrar em C:\Microuni\Enterprise e copie o programa Suporte.exe para C:\Microuni\Enterprise\Cad
2.1 - Acessar C:\Microuni\Enterprise\Cad e executar o programa Suporte.exe
2.2 - No cursor, digitar: use Relacad.cad pressione [Enter] e depois clique em OK
2.3 - Em seguida digite: brow pressione [Enter]
2.4 - Na coluna "NumOpcao" encontre a linha ORDEMSEP 

Se 
não existir esta linha acesse o menu "Table\Append New Record" e insira a linha ORDEMSEP, 
os demais parâmetros veja nas indicações abaixo .

2.5 - Na Linha ORDEMSEP informe o valor P na coluna Disp
2.6 - Ainda na Linha ORDEMSEP informe o valor \\IP\Nome_Compartilhamento na coluna ArqSaida
2.7 - Pressionar Ctrl + W para salvar e depois clique em OK. 
2.8 - Digitar: quit [Enter] para sair.

Em caso de dúvida dos demais parâmetros desse arquivo assista o vídeo a seguir na base de conhecimento de sua extranet:
#MUVD - Relatórios Gerenciais - Recursos do botão Parâmetros dos relatórios.mp4

