
Olá

Essa opção é definida na configuração de GRUPO de Usuário ao qual o usuário está relacionado!

Para entender sobre o processo assista o vídeo <b>#MUVD - Relacionamento de Usuário ao grupo de Usuários.mp4</b> disponível na Base de Conhecimento em sua extranet.

Após isso, acesse o sistema:
==> TradeWin/Sistemas/Administrador/
==> Menu: Cadastros/Grupos de Usuários/Acesso a opções

Passos:

1 - Clique no botão "Procurar".
2 - No campo GRUPO você digita o nome do grupo que o usuário está relacionado.
3 - No campo SISTEMA você seleciona: <b>Estoque</b>.
4 - Por fim marque a opção "Acesso permitido".
5 - Agora dessa vez clique no botão "Recuperar".
6 - Clique no botão "Relatório" e dê as permissões necessárias.

7 - Se ao clicar no botão "Recuperar" e não localizar nenhum registro para esse GRUPO, clique no botão "NOVO", repita os passos do número 2 em diante.